## Retrospectiva Sprint 4
Este fue nuestro primer sprint completo con sólo dos integrantes en el equipo. Dividimos el trabajo entre ambos y empezamos. Fuimos hablando todos los días vía whatsApp y utilizamos dicha metodología como una daily (Qué hicimos ayer, si encontramos algún impedimento y que haremos hoy). Tuvimos además una reunión con nuestro Manager Daniel Duque para ajustar detalles. Corregimos los temas relacionados con el tablero de trabajo y la documentación de las tareas. Pudimos entregar en tiempo y forma y anticipamos la división del trabajo para el próximo sprint. Nos quedaron pendientes algunas cuestiones de estilo que no tenían prioridad alta, y que iremos corrigiendo durante el siguiente sprint.     

## Retropesctiva Sprint 3
Primeramente debimos modificar nuestra metodología de trabajo, asumiendo mayores responsabilidades cada uno de los intengrantes del equipo. Migramos los contenidos a un nuevo repositorio y nos enfocamos en temrinar lo que quedaba por ajustar del Sprint 2 y a avanzar con el Sprint actual lo más rápidamente posible. Dividimos las tareas y hablamos a diario para realizar los ajustes necesarios. Estamos enfocados nuevamente y, tras haber modificado nuestro work flow, pudimos entregar en tiempo y forma. 

## Retropesctiva Sprint 2
Dividimos la tareas tal como hicimos durante el Sprint 1. Trabajamos bien y coordinadamente hasta los últimos días, en los cuales sufrimos la baja de uno de los integrantes del equipo: Giselle Mosqueira. Con la salida de Giselle se descuadraron las 2 vistas y debimos reconstruir esa parte del proyecto, viéndonos forzados a entregar dos días más tarde de la fecha estipulada. Nos reorganizamos rápida y ágilmente, y ya pensamos un nuevo método de comunicación diario y más aceitado entre los integrantes que quedamos en el equipo. 

## Retrospectiva Sprint 1
Dividimos las tareas de forma equitativa pero nos faltó esfuerzo y compromiso para cumplir con los plazos de entrega. Podemos organizarnos bien para trabajar y abordamos los contenidos de manera integral en el equipo. Continuaremos ajustando en cuanto a la dedicación horaria, pero el balance del primer sprint es positivo.